# 生词本

`schema` 模式 .n

`portal` 正门，阳台 .n

`parse` 	 解析 .n .v

`generated`	产生 .adj

`ignore` 忽视 .v

`expect` 预计，期待，预期  .v

`parameter` 参数 .n

`redirect` 重定向 .n .v

`engage` 从事 .v .adv

`customer` 顾客 .n

`policy` 政策，方针 .n

`trait` 特征，特点 .n

`unauthorized` 擅自，不合法的，不被授权的 .adj

`authorized` 合法的，经过授权的 .adj

`authorize` 授权，批准，准许，核准 .v

`tuple` 元组，数组，重数 .n

`contain` 包含 .v

`channel` 渠道，版本，海峡，途径 .n  引导，纳入，向导 .v

`familiarize` 熟悉 .v

`registry` 注册处 .n

`integration` 积分 .n

`continuous` 连续 .n

`pipeline`  管道，传递途径 .n 传递途径 .v

`explain` 说明，解释，阐述 ，交代 .v

`povision` 规定，条款，供应，预防，预防措施，粮食 .n  ||  供给... 食物 .v

`Indirect` 间接，隐晦，委 .adj

`modification` 修改,缓和 .n

`overloaded` 超载，超负荷，超重 .verb

`element` 元件，元素，因素 .noun

`several` 几个，数，几，好几，些 .adj

`preference` 偏爱，优先权 .n

`available` 可得到，合宜的，可用的 .adj

`attempt`  尝试，企图，图 .n 视图，啧 .v

`meter`  仪表，米，表，计，公尺，韵律 .n

`digital` 数字，数据，手指的，数位 .adj  指 .n

`abstract` 抽象，摘要，文摘，提要，大要 .n 提取，提炼 .v 抽象的 .adj

`interface` 接口，洁面，端口，界面 .n

`provision`  规定，条款，粮食，供应 ，预防，预防措施 .n 供以...食物 .v

`purely` 纯粹，单纯  adv. adj.

`sibling`  兄弟，姐妹 n.

### productive
- 丰厚，丰满，能生产的，生产的  adj.
> more productive 更高效

### expressive
- 雄辩，表达的，表现的 adj.

### concise
- 简洁，简明，简要，简练，凝练，精炼  adj.

### efficient
- 效能，爽利 ，高效 adj.

### concurrency
- 并发 n.

### mechanisms
- 机制，机理，机构，机械，机关 n.

### multicore 
- 多核 n.

### machine
- 机，机器，机械，牛 n.

### compiler
- 编辑，编者，编译器 n.

### basic
- 根本，基，元，初，基本的 adj.

### structures
- 结构，构造，构成，格局，建筑，建筑物  n.

### explain
- 说明，讲解，阐释，诠释，交待 v.

### command 
- 命令，指令 n.
- 指挥，控制 v.
> commander 指挥官 n. <br>
>	go command GO命令

### common 
- 共同，常见，普通，公共，普遍 adj.

### community
- 社区，社会，共同体，乡村 n.
- 公共，公有的，社会的  adj.

### summarize
- 总结，概述，小结，撮 v.

### diagnose
- 诊断，确诊 v.
> diagnose problems 诊断问题

### idiomatic 
- 惯用的 adj. 

### effective
- 有效，灵，有力的  adj.

### specification
- 规范，规格，格式 n.

### maintain
- 保持，维护，维持，保留，维修，保养  v.

### standard
- 标准，规范，水平，规格，基准，准则 n.
- 正规 adj.

### reference
- 参考 n.
- 参考 v.

### memory
- 记忆，存储，记忆力，急性  n.

### summary 
- 概要，摘要，总结 n.
- 概括的，简略的 adj.

### robust
- 健壮，健全，强壮 adj.

### optimize
- 优化  v.

### intermediate
- 中间，中级 adj.
- 调解 v.

### architecture
- 建筑，结构，结构学，体系结构 n.

### expire
- 到期，过期 v.

### binary
- 二进制 n.

### babel
- 巴别塔 .n

### parser
- 解析器 .n

### standard
- 标准，规范，水平，规格 .n
- 正规 .adj

### render
- 给予，粉刷，呈送 .v
- 交纳 .n

### resolve
- 解决，解析，分解，决定 .v
- 决断，毅力，意志 .n

### alias
- 别号 .n
- 别号 .adv

### kernel
- 核心，颗粒 .n

### observer
- 观察者，遵守者 .n

